Estimado/a {{ user_name }},

Gracias por registrarse en DoxAI. Para completar el proceso de activación, 
utilice el siguiente enlace:

{{ activation_link }}

CRÉDITOS DE BIENVENIDA
Al activar su cuenta, se le asignarán automáticamente 5 créditos gratuitos 
para que explore las funcionalidades de DoxAI.

IMPORTANTE: Este enlace expirará en 60 minutos. Si no activa su cuenta 
antes de ese tiempo, deberá solicitar un nuevo enlace de activación.

Si usted no solicitó la creación de esta cuenta, puede ignorar este mensaje.

Atentamente,
El equipo de DoxAI

---
DoxAI © 2025 – JUVARE®
Este es un correo automático, por favor no responda a esta dirección.
