Hola {{ user_name }},

Hemos recibido una solicitud para restablecer su contraseña en DoxAI.

Para crear una nueva contraseña, visite el siguiente enlace:

{{ reset_link }}

IMPORTANTE:
- Este enlace expirará en 60 minutos por seguridad.
- Solo puede usar este enlace una vez.
- Si no solicitó este cambio, ignore este correo.

Por su seguridad, nunca comparta este enlace con nadie.

Atentamente,
El equipo de DoxAI

---
DoxAI © 2025 – JUVARE®
Este es un correo automático, por favor no responda a esta dirección.
